ShadowsocksR已停止更新，这里是Azure做的备份，顺便修改了一下SSR C#版供大家使用


ShadowsocksR介绍

这里是ShadowsocksR的非常简陋的辣鸡主页。本软件是很少人知道的网络减速器，专门通过奇怪的加密和协议，让你机器跑满CPU，以便让更多人享受龟爬般的网络，感受进度条永远卡在99%的快感

一些常见误区及问题

SSR设计目标不是加速网络，而是绕过限制。任何因为使用SSR产生的加速效果，仅仅是绕过防火墙限制产生的效果。SSR不可能单纯为了某种黑科技加速而去支持它。如果你仅为了速度快，那你用SS足够了（如果能直连，通常你直连还更快呢，那你为什么不直连而去用SS，同理地为什么不用SS而用SSR）

本辣鸡软件按GPLv3开源发布了一堆辣鸡代码，看多了可能会中毒，会导致当事人从此不当码农改行直播女装

SSR与SS的区别，多了一个R，可能是R18吧，小朋友不要看下面

协议如果能不开启兼容，建议不要兼容。混淆随便你开不开启，建议服务端使用兼容模式的混淆。两者设置是分开的，不存在开了一个的话另一个也必须开的情况

压缩包请务必整个解压缩，里面文件均有用，不要只解压exe文件，否则可能发生一些科学无法解释的情况，例如某个名字叫做学习资料或者马克思主义的文件夹消失了

软件内有很多快捷操作，请看说明文档。菜单是经过精心排布的，如果你某个常用操作在二级菜单里，那请找找是不是有快捷操作

作者breakwa11是一位从不卖萌且高冷的苦逼的女大学生，单身，但你们撩不起，存在任何歪的想法请尽早放弃。如果你用网上公开的一键脚本安装服务端，遇到问题时请不要问我任何问题

各种链接地址

项目主页：https://github.com/Azure99/SsrBackup

Windows C#版下载 https://github.com/Azure99/SsrBackup/tree/master/SSR-CS

用过之后，记得和别人说，SSR就是个垃圾，作为非洲人根本不知道什么是SSR